Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: The ``Poco`` pre-built has a known issue where it is searching for ``libz`` and ``libpcre`` on the host system instead of SYSROOT. As a workaround for the moment, please link both libraries into the the host's file-system.
zh: 预构建的 ``Poco`` 存在一个已知问题，它在主机系统上搜索 ``libz`` 和 ``libpcre`` 而不是 SYSROOT。暂时的解决方法是，请将这两个库链接到主机的文件系统中。@{"calib_text": " `[274] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=274>`_ "}@

source: Then, start a build with colcon specifying the toolchain-file:
zh: 然后，使用 colcon 指定工具链文件启动构建：@{"calib_text": " `[275] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=275>`_ "}@

source: Done! The install and build directories will contain the cross-compiled assets.
zh: 完成！安装目录和构建目录将包含交叉编译的资源。@{"calib_text": " `[276] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=276>`_ "}@

source: Automated Cross-compilation
zh: 自动交叉编译@{"calib_text": " `[277] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=277>`_ "}@

source: All the steps above are also included into a Dockerfile and can be used for automation/CI.
zh: 上述所有步骤也包含在一个Dockerfile中，可以用于自动化/持续集成。@{"calib_text": " `[278] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=278>`_ "}@

source: First, download the dockerfile and build the image:
zh: 首先，下载Dockerfile并构建镜像：@{"calib_text": " `[279] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=279>`_ "}@

source: Now run the image with: (it will take a while !)
zh: 现在运行镜像：（这将需要一些时间！）@{"calib_text": " `[280] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=280>`_ "}@

source: ..note:: The -v /var/run/docker.sock allow us to use Docker inside Docker.
zh: ..注意:: 使用 -v /var/run/docker.sock 允许我们在 Docker 中使用 Docker。@{"calib_text": " `[281] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=281>`_ "}@

source: The result of the build will be inside the ``ros2_ws`` directory, which can be exported with:
zh: 构建的结果将在 ``ros2_ws`` 目录中，可以使用以下命令导出：@{"calib_text": " `[282] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=282>`_ "}@

source: Cross-compiling against a pre-built ROS 2
zh: 针对预构建的 ROS 2 进行交叉编译@{"calib_text": " `[283] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=283>`_ "}@

source: It is possible to cross-compile your packages against a pre-built ROS 2. The steps are similar to the previous `Cross-compiling examples for Arm`_ section, with the following modifications:
zh: 您可以将您的软件包与预构建的 ROS 2 进行交叉编译。步骤与之前的“为 ARM 进行交叉编译示例”_ 部分相似，只需进行以下修改：@{"calib_text": " `[284] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=284>`_ "}@

source: Instead of downloading the ROS 2 stack, just populate your workspace with your package (ros2 examples on this case) and the cross-compilation assets:
zh: 不需要下载ROS 2堆栈，只需将您的软件包（在此示例中是ros2 examples）和交叉编译资产填充到您的工作空间中：@{"calib_text": " `[285] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=285>`_ "}@

source: Generate and export the file-system as described in `3. Prepare the sysroot`_, but with the provided ``Dockerfile_ubuntu_arm64_prebuilt``. These ``_prebuilt`` Dockerfile will use the :doc:`binary packages <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>` to install ROS 2 instead of building from source.
zh: 按照`3. 准备sysroot`_中所述的方法生成和导出文件系统，但使用提供的``Dockerfile_ubuntu_arm64_prebuilt``。这些``_prebuilt`` Dockerfile将使用:doc:`二进制包 <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>`来安装ROS 2，而不是从源代码构建。@{"calib_text": " `[286] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=286>`_ "}@

source: Modify the environment variable ``ROS2_INSTALL_PATH`` to point to the installation directory:
zh: 修改环境变量``ROS2_INSTALL_PATH``，指向安装目录：@{"calib_text": " `[287] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=287>`_ "}@

source: Source the ``setup.bash`` script on the target file-system:
zh: 在目标文件系统上调用``setup.bash``脚本：@{"calib_text": " `[288] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=288>`_ "}@

source: Then, start a build with ``Colcon`` specifying the ``toolchain-file``:
zh: 然后，使用``Colcon``指定``toolchain-file``来开始构建：@{"calib_text": " `[289] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=289>`_ "}@

source: Run on the target
zh: 在目标设备上运行@{"calib_text": " `[290] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=290>`_ "}@

source: Copy the file-system on your target or use the previously built docker image:
zh: 将文件系统复制到目标设备上或使用先前构建的 Docker 镜像：@{"calib_text": " `[291] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=291>`_ "}@

source: Source the environment:
zh: 加载环境：@{"calib_text": " `[292] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=292>`_ "}@

source: Run some of the C++ or python examples:
zh: 运行一些C++或Python示例：@{"calib_text": " `[293] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=293>`_ "}@

source: DDS tuning information
zh: DDS调优信息@{"calib_text": " `[294] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=294>`_ "}@

source: This page provides some guidance on parameter tunings that were found to address issues faced while using various DDS implementations on Linux in real-world situations. It is possible that the issues we identified on Linux or while using one vendor may occur for other platforms and vendors not documented here.
zh: 本页面提供了一些参数调优的指导，这些调优参数被发现可以解决在真实环境中使用Linux上的各种DDS实现时遇到的问题。我们在Linux或使用某个供应商时发现的问题可能也会出现在其他平台和未在此处记录的供应商上。@{"calib_text": " `[295] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=295>`_ "}@

source: The recommendations below are starting points for tuning; they worked for specific systems and environments, but the tuning may vary depending on a number of factors. You may need to increase or decrease values while debugging relative to factors like message size, network topology, etc.
zh: 以下建议是调优的起点；它们适用于特定的系统和环境，但调优可能会根据多个因素而有所不同。在调试过程中，您可能需要根据消息大小、网络拓扑等因素增加或减少值。@{"calib_text": " `[296] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=296>`_ "}@

source: It is important to recognize that tuning parameters can come at a cost to resources, and may affect parts of your system beyond the scope of the desired improvements. The benefits of improving reliability should be weighed against any detriments for each individual case.
zh: 重要的是要认识到调整参数可能会占用资源，并且可能会影响系统中超出预期改进范围的部分。改善可靠性的好处应该与每个个案的不利因素相权衡。@{"calib_text": " `[297] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=297>`_ "}@

source: Cross-vendor tuning
zh: 跨供应商调优@{"calib_text": " `[298] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=298>`_ "}@

source: **Issue:** Sending data over lossy (usually WiFi) connections becomes problematic when some IP fragments are dropped, possibly causing the kernel buffer on the receiving side to become full.
zh: **问题：**在一些 IP 片段丢失的情况下，通过有丢包的（通常是 WiFi）连接发送数据会变得困难，可能导致接收端的内核缓冲区变满。@{"calib_text": " `[299] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=299>`_ "}@

source: When a UDP packet is missing at least one IP fragment, the rest of the received fragments fill up the kernel buffer. By default, the Linux kernel will time out after 30s of trying to recombine packet fragments. Since the kernel buffer is full at this point (default size is 256KB), no new fragments can come in, and so the connection will seemingly "hang" for long periods of time.
zh: 当一个 UDP 包丢失至少一个 IP 片段时，其余的接收到的片段会填满内核缓冲区。默认情况下，Linux 内核将在尝试重新组合包片段后的30秒超时。由于此时内核缓冲区已满（默认大小为256KB），无法接收新的片段，因此连接似乎会长时间“挂起”。@{"calib_text": " `[300] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=300>`_ "}@

source: This issue is generic across all DDS vendors, so the solutions involve adjusting kernel parameters.
zh: 这个问题是DDS供应商都普遍存在的，因此解决方案涉及调整内核参数。@{"calib_text": " `[301] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=301>`_ "}@

source: **Solution:** Use best-effort QoS settings instead of reliable.
zh: **解决方案：**使用最佳努力的QoS设置，而不是可靠的设置。@{"calib_text": " `[302] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=302>`_ "}@

source: Best-effort settings reduce the amount of network traffic since the DDS implementation does not have to incur the overhead of reliable communications, where publishers require acknowledgements for messages sent to subscribers and must resend samples that have not been properly received.
zh: 最佳努力的设置可以减少网络流量，因为DDS实现不需要承担可靠通信的开销。在可靠通信中，发布者需要对发送给订阅者的消息进行确认，并且必须重新发送未正确接收的样本。@{"calib_text": " `[303] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=303>`_ "}@

source: If the kernel buffer for IP fragments gets full, though, the symptom is still the same (blocking for 30s). This solution should improve the issue somewhat without having to adjust parameters.
zh: 但是，如果IP分片的内核缓冲区变满，症状仍然相同（阻塞30秒）。这个解决方案应该能在不调整参数的情况下在一定程度上改善问题。@{"calib_text": " `[304] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=304>`_ "}@

source: **Solution:** Reduce the value of the ``ipfrag_time`` parameter.
zh: **解决方案：** 减小``ipfrag_time``参数的值。@{"calib_text": " `[305] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=305>`_ "}@

source: ``net.ipv4.ipfrag_time / /proc/sys/net/ipv4/ipfrag_time`` (default 30s) : Time in seconds to keep an IP fragment in memory.
zh: ``net.ipv4.ipfrag_time / /proc/sys/net/ipv4/ipfrag_time``（默认值为30秒）：保留IP片段在内存中的时间（以秒为单位）。@{"calib_text": " `[306] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=306>`_ "}@

source: Reduce the value, for example, to 3s, by running:
zh: 通过运行以下命令将该值减小到3秒，例如：@{"calib_text": " `[307] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=307>`_ "}@

source: Reducing this parameter’s value also reduces the window of time where no fragments are received. The parameter is global for all incoming fragments, so the feasibility of reducing its value needs to be considered for every environment.
zh: 减小此参数的值也会减少未接收到片段的时间窗口。该参数对所有传入的片段是全局的，因此需要考虑在每个环境中减小其值的可行性。@{"calib_text": " `[308] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=308>`_ "}@

source: **Solution:** Increase the value of the ``ipfrag_high_thresh`` parameter.
zh: **解决方案:** 增加``ipfrag_high_thresh``参数的值。@{"calib_text": " `[309] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=309>`_ "}@

source: ``net.ipv4.ipfrag_high_thresh / /proc/sys/net/ipv4/ipfrag_high_thresh`` (default: 262144 bytes): Maximum memory used to reassemble IP fragments.
zh: ``net.ipv4.ipfrag_high_thresh / /proc/sys/net/ipv4/ipfrag_high_thresh``（默认值：262144字节）：用于重新组装IP片段的最大内存使用量。@{"calib_text": " `[310] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=310>`_ "}@

source: Increase the value, for example, to 128MB, by running:
zh: 通过运行以下命令，将值增加到128MB：@{"calib_text": " `[311] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=311>`_ "}@

source: Significantly increasing this parameter’s value is an attempt to ensure that the buffer never becomes completely full. However, the value would likely have to be significantly high to hold all data received during the time window of ``ipfrag_time``, assuming every UDP packet lacks one fragment.
zh: 显著增加此参数的值是为了确保缓冲区永远不会完全填满。然而，假设每个UDP数据包都缺少一个片段，在``ipfrag_time``时间窗口内接收到的所有数据可能需要相当高的值来保存。@{"calib_text": " `[312] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=312>`_ "}@

source: **Issue:** Sending custom messages with large variable-sized arrays of non-primitive types causes high serialization/deserialization overhead and CPU load. This can lead to stalling of the publisher due to excessive time spent in ``publish()`` and tools like ``ros2 topic hz`` under reporting the actual frequency of messages being received. Note that for example ``builtin_interfaces/Time`` is also considered a non-primitive type and will incur higher serialization overhead. Because of the increased serialization overhead, severe performance degradation can be observed when naively transitioning custom message types from ROS 1 to ROS 2.
zh: **问题：** 使用大型变量大小的非原始类型数组发送自定义消息会导致高度的序列化/反序列化开销和CPU负载。这可能导致发布者由于在“publish()”中花费过多时间而停滞，并且像“ros2 topic hz”这样的工具会低估接收到的消息实际频率。请注意，例如“builtin_interfaces/Time”也被视为非原始类型，并且将产生更高的序列化开销。由于增加的序列化开销，当从ROS 1天真地转换自定义消息类型到ROS 2时，可能会观察到严重的性能下降。@{"calib_text": " `[313] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=313>`_ "}@

source: **Workaround:** Use multiple arrays of primitives instead of a single array of custom types, or pack into byte array as done e.g. in ``PointCloud2`` messages. For example, instead of defining a ``FooArray`` message as:
zh: **解决方法：** 使用原始类型的多个数组代替单个自定义类型的数组，或者像“PointCloud2”消息中所做的那样打包成字节数组。例如，不要定义一个名为“FooArray”的消息，例如：@{"calib_text": " `[314] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=314>`_ "}@

source: with ``Foo`` is defined as:
zh: 其中“Foo”被定义为：@{"calib_text": " `[315] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=315>`_ "}@

source: Instead, define ``FooArray`` as:
zh: 相反，将“FooArray”定义为：@{"calib_text": " `[316] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=316>`_ "}@

source: Fast RTPS tuning
zh: 快速RTPS调优@{"calib_text": " `[317] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=317>`_ "}@

source: **Issue:** Fast RTPS floods the network with large pieces of data or fast-published data when operating over WiFi.
zh: **问题：** 当在WiFi上操作时，快速RTPS会通过网络发送大块数据或快速发布数据，导致网络拥塞。@{"calib_text": " `[318] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=318>`_ "}@

source: See the solutions under :ref:`Cross-vendor tuning <cross-vendor-tuning>`.
zh: 请参考 :ref:`跨供应商调优 <cross-vendor-tuning>` 中的解决方案。@{"calib_text": " `[319] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=319>`_ "}@

source: Cyclone DDS tuning
zh: Cyclone DDS调优@{"calib_text": " `[320] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=320>`_ "}@

source: **Issue:** Cyclone DDS is not delivering large messages reliably, despite using reliable settings and transferring over a wired network.
zh: **问题：**尽管使用可靠的设置并通过有线网络传输，Cyclone DDS无法可靠地传递大消息。@{"calib_text": " `[321] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=321>`_ "}@

source: This issue should be `addressed soon <https://github.com/eclipse-cyclonedds/cyclonedds/issues/484>`_. Until then, we’ve come up with the following solution (debugged using `this test program <https://github.com/jacobperron/pc_pipe>`_):
zh: 这个问题应该会很快得到解决。在那之前，我们提出了以下解决方案（使用`此测试程序 <https://github.com/jacobperron/pc_pipe>`_ 进行了调试）：@{"calib_text": " `[322] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=322>`_ "}@

source: **Solution:** Increase the maximum Linux kernel receive buffer size and the minimum socket receive buffer size that Cyclone uses.
zh: **解决方案：**增加Cyclone使用的Linux内核最大接收缓冲区大小和最小套接字接收缓冲区大小。@{"calib_text": " `[323] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=323>`_ "}@

source: *Adjustments to solve for a 9MB message:*
zh: *调整以解决9MB消息的问题：*@{"calib_text": " `[324] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=324>`_ "}@

source: Set the maximum receive buffer size, ``rmem_max``, by running:
zh: 通过运行以下命令来设置最大接收缓冲区大小 `rmem_max`：@{"calib_text": " `[325] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=325>`_ "}@

source: Or permanently set it by editing the ``/etc/sysctl.d/10-cyclone-max.conf`` file to contain:
zh: 或者通过编辑 `/etc/sysctl.d/10-cyclone-max.conf` 文件并包含以下内容来永久设置：@{"calib_text": " `[326] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=326>`_ "}@

source: Next, to set the minimum socket receive buffer size that Cyclone requests, write out a configuration file for Cyclone to use while starting, like so:
zh: 然后，为了设置 Cyclone 请求的最小套接字接收缓冲区大小，请创建一个用于 Cyclone 启动时使用的配置文件，如下所示：@{"calib_text": " `[327] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=327>`_ "}@

source: Then, whenever you are going to run a node, set the following environment variable:
zh: 然后，每当您要运行一个节点时，请设置以下环境变量：@{"calib_text": " `[328] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=328>`_ "}@

source: RTI Connext tuning
zh: RTI Connext调优@{"calib_text": " `[329] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=329>`_ "}@

source: **Issue:** Connext is not delivering large messages reliably, despite using reliable settings and transferring over a wired network.
zh: **问题：**尽管使用可靠设置并通过有线网络传输，Connext无法可靠地传递大消息。@{"calib_text": " `[330] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=330>`_ "}@

source: **Solution:** This `Connext QoS profile <https://github.com/jacobperron/pc_pipe/blob/master/etc/ROS2TEST_QOS_PROFILES.xml>`_, along with increasing the ``rmem_max`` parameter.
zh: **解决方案：** 使用此 `Connext QoS配置文件<https://github.com/jacobperron/pc_pipe/blob/master/etc/ROS2TEST_QOS_PROFILES.xml>`_ ，同时增加 ``rmem_max`` 参数。@{"calib_text": " `[331] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=331>`_ "}@

source: By tuning ``net.core.rmem_max`` to 4MB in the Linux kernel, the QoS profile can produce truly reliable behavior.
zh: 通过将Linux内核中的 ``net.core.rmem_max`` 调整为4MB，QoS配置文件可以产生真正可靠的行为。@{"calib_text": " `[332] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=332>`_ "}@

source: This configuration has been proven to reliably deliver messages via SHMEM|UDPv4, and with just UDPv4 on a single machine. A multi-machine configuration was also tested with ``rmem_max`` at 4MB and at 20MB (two machines connected with 1Gbps ethernet), with no dropped messages and average message delivery times of 700ms and 371ms, respectively.
zh: 这个配置经过验证，可靠地通过SHMEM|UDPv4传递消息，并且在单台机器上仅使用UDPv4。还进行了多机器配置的测试，``rmem_max``设置为4MB和20MB（两台机器通过1Gbps以太网连接），没有丢失消息，并且平均消息传递时间分别为700ms和371ms。@{"calib_text": " `[333] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=333>`_ "}@

source: Without configuring the kernel’s ``rmem_max``, the same Connext QoS profile took up to 12 seconds for the data to be delivered. However, it always at least managed to complete the delivery.
zh: 在没有配置内核的``rmem_max``的情况下，相同的Connext QoS配置需要长达12秒才能传递数据。然而，它至少始终成功完成传递。@{"calib_text": " `[334] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=334>`_ "}@

source: **Solution:** Use the `Connext QoS profile <https://github.com/jacobperron/pc_pipe/blob/master/etc/ROS2TEST_QOS_PROFILES.xml>`_ *without* adjusting ``rmem_max``.
zh: **解决方案：** 使用`Connext QoS配置文件<https://github.com/jacobperron/pc_pipe/blob/master/etc/ROS2TEST_QOS_PROFILES.xml>`_，*不*调整``rmem_max``。@{"calib_text": " `[335] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=335>`_ "}@

source: The ROS2TEST_QOS_PROFILES.xml file was configured using RTI’s documentation on `configuring flow controllers <https://community.rti.com/forum-topic/transfering-large-data-over-dds>`_. It has slow, medium and fast flow controllers (seen in the Connext QoS profile link).
zh: ROS2TEST_QOS_PROFILES.xml文件是使用RTI的文档`配置流控制器<https://community.rti.com/forum-topic/transfering-large-data-over-dds>`_进行配置的。它包含了慢速、中速和快速的流控制器（在Connext QoS配置文件链接中可见）。@{"calib_text": " `[336] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=336>`_ "}@

source: The medium flow controller produced the best results for our case. However, the controllers will still need to be tuned for the particular machine/network/environment they are operating in. The Connext flow controllers can be used to tune bandwidth and its aggressiveness for sending out data, though once the bandwidth of a particular setup is passed, performance will start to drop.
zh: 中等流量控制器在我们的案例中产生了最好的结果。然而，控制器仍然需要根据它们所操作的特定机器/网络/环境进行调整。Connext流量控制器可以用来调整带宽及其发送数据的攻击性，尽管一旦超过特定设置的带宽，性能就会开始下降。@{"calib_text": " `[337] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=337>`_ "}@

source: Developing a ROS 2 package
zh: 开发ROS 2软件包@{"calib_text": " `[338] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=338>`_ "}@

source: This tutorial will teach you how to create your first ROS 2 application. It is intended for developers who want to learn how to create custom packages in ROS 2, not for people who want to use ROS 2 with its existing packages.
zh: 本教程将教你如何创建你的第一个ROS 2应用程序。它适用于希望学习如何在ROS 2中创建自定义软件包的开发人员，而不适用于希望使用ROS 2及其现有软件包的用户。@{"calib_text": " `[339] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=339>`_ "}@

source: :doc:`Install ROS <../../Installation>`
zh: :doc:`安装ROS <../../Installation>`@{"calib_text": " `[340] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=340>`_ "}@

source: `Install colcon <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html>`__
zh: `安装 colcon <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/installation.html>`__@{"calib_text": " `[341] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=341>`_ "}@

source: Setup your workspace by sourcing your ROS 2 installation.
zh: 通过将您的 ROS 2 安装路径设置为源，设置您的工作空间。@{"calib_text": " `[342] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=342>`_ "}@

source: Creating a package
zh: 创建软件包@{"calib_text": " `[343] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=343>`_ "}@

source: All ROS 2 packages begin by running the command
zh: 所有 ROS 2 软件包都需要运行以下命令开始@{"calib_text": " `[344] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=344>`_ "}@

source: in your workspace (usually ``~/ros2_ws/src``).
zh: 在您的工作空间中（通常为 ``~/ros2_ws/src``）。@{"calib_text": " `[345] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=345>`_ "}@

source: To create a package for a specific client library:
zh: 要为特定的客户端库创建软件包：@{"calib_text": " `[346] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=346>`_ "}@

source: C++
zh: C++@{"calib_text": " `[347] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=347>`_ "}@

source: Python
zh: Python@{"calib_text": " `[348] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=348>`_ "}@
